Béku

Zöld erdőben jártam,
Aprócska Békut találtam.
Nem akart mosolyogni,
S el akart hervadni.
Eljöttem hát eléd állni,
S megkérdém, szabad-e locsolni?
Vagy inkább egy retyát szisszenteni?

Gang

Gang, kinek szeme is kang.
Fent, a lakásodban mászkáltam,
S lefőtt Renit találtam.
Lejöttem hát hozzád,
Konyhát takarítani,
De lenőtt hajad láttán,
Megkédeztem hát, szabad-e locsolni?

Muci

Deaák téren sétáltam,
S egy sexy pincérnőt bámultam.
Beakart engem csábítani,
De nem akartam neki fizetni.
Emiatt elkezdett hervadozni,
Odamentem hát hozzá megölelni,
S megkérdeztem, hogy szabad-e locsolni?

Rena-Baba

Lejárt már az idő,
Elindult hát a nő.
Leláncolt lábamat,
Se agy se izom nem mozdítja,
Szívem az, mi odavarázsolt oly gyorsan. 

Fél perc csönd s fél perc zaj,
Miért érdemes volt bemenni aznap.
Morcos nézés akkor s most,
Borússá festi a napom.
Szerencsémre, lassan menekül a főnök,
De hiába, s e pillanat, mi megváltoztatta a jövőnk.
Azóta se rohan el egykönnyen,
Mivel mindig utolérem.

A szerelem tengerén hajókáztam,
Nagy vödröt találtam,
Itt van hát a szerelmem leve,
Meglocsolgathatlak-e vele?

