Ez még nem a vég

Ébredezik már a kis barát,
Kedvesem, forró csókja s lehellete,
Lázba hozza szívem, s egész testem.
Minden egyes éríntése, tekintete, jajgatása
Új érzelmet szűl bennem, melyre oly régóta vágytam

Álldogál már a kisbarát,
Nem csoda, nem trükk s nem is meglepő az ilyen,
Hisz, a legcsodálatosabb nő fekszik mellettem.
Szerelmem, kinek ragyogó a szeme, gyönyörű a mosolya,
Csodás az illata s tetőtől talpig sugárzó a mámora.

Elaludt már ez a kisbánat,
Miért én? Miért most? Miért veled, s miért velem?
Szívem karjai, tán nem bírják el e sok szeretetet?
Szeretlek te bolond nő, ne hibáztasd magad kérlek,
Könnyed, az utolsó dolog mit látni akarok, fejezd be végleg.

Kínos csend, mely hangosabb a coronál,
S megkérdőjelező szavaid, szívemig hatolnak.
Megoldjuk ketten, s jó lesz minden ígérem.
Ne add fel, nem ilyennek ismerlek Szerelmem
És hidd el, hogy kívánni se tudnék szebb,
S tökéletesebbet, tényleg, őszintén, Szeretlek!

Kozmász Hunos "Rena vers"