Szerelmi vágy

Négyet ütött az óra,
Nap is fölkelt azóta.
Alszol s álmodsz szépen
Velem, de még is nélkülem.
Napok s hetek telnek nélküled,
Mikor lesz vége e örületnek?

Hadd lássam végre édesem;
Öszínte s bátor tekintetét,
Meleg ajkait s lágy nevetőkéjét
Kecses testét, s csípője mozgását.

Hadd érezzem végre szerelmem;
Gyengéd csöpke kezei simogatását,
Annak karmait, dúrván s kellemesen.
Földnél is kerekebb, puha nagy fenekét
Ölembe ültetvén, csöpke súlyát érezném.
Feszes, fehér kis kellemes kebleit,
Hadd simogassam, puszilgassam, hadd
Csókolgassam s tartsam markomba kérlek.

Üllj hát meztelenül az ölembe,
Hadd érezzem szerelmedet mélyen benned.
S lásd izzadtságomon, mennyit jelentesz
Mennyit küzdök érted, egyetlen szerelmem.
Veled kelek s veled fekszem egyetlenem,
Egyet kérek, keress s ne felejts el engemet!

Kozma Hunor "Reni vers" 2022.07.13