A Te Napod!

Átkattant az óra a minapra,
Tiéd ez a nap minden pillanata.
Tegnap még kiskorú gyermek voltál,
Mára már, egy csodálatos Nővé váltál.
Felnőtt voltál, szememben már elsőre,
Még is oly sokat fejlődtél belsőre,
hogy kiskölök énemet Te neveled Felnőttnek.

Minden nap együtt öregszünk,
Tán oly gyorsan, észre sem vesszük.
Hadd legyek részese eme napnak,
Hadd legyek oka legalább egyik mosolyodnak,
Hadd legyek boldog könnyeid okozója,
S hadd legyek a Férfi, ki eléd térdelve mindent megadhasson,
hogy arcodról, mindörökre a boldogság ragyoghasson.

Ajándékul ma azt kívánom kicsi szívem hogy:
Csillagok fénye rád ragyogjon, és hozzanak szép álmot,
Napsugarak gyönyörű orcádat melegen ébresszék,
Útadat, szerencse övezze s angyalok kísérjék,
Kedved legyen vidám, kevésbé durvás,
hogy Velem élvezhesd e nap csodás varázsát!



Kozma Hubor "rena vers" Születésnap különkiadás(: 2k23.02.06.


