Elrejtett és Eleredt Érzelmek

Csendes fák alatt, ránk ragyog a nap fénye,
Kacagok nevetek, érzem, boldog vagyok melletted.
Hosszas, halk beszélgetések, teli értetlenséggel,
Morcos szúró tekintet, mit ekkor rám szegezel,
Kést döf szívembe, s hírtelen nem tudom mit tehetek,
Várok, hátha véget ér ez a nyilaló érzés a szívemben.

Széltől hangosan lengedező fák felett, eleredt az eső,
Belül sírok s bánom, hogy mi téged zavar, megint előjőn.
Hosszas, hangos beszélgetések, teli idegességgel,
Csalódott lehangolt tekintet, mit már rám se szegezel.
Vérző szívem tovább nyilal, s hablatyolok hangosan,
Nem érted, hisz én magam se dolgozom fel oly könnyen.

Ismersz s tudod, mennyire szeretlek én Téged.
Te vagy az egyetlen, kit közel engedek szívemhez.
Te vagy az egyetlen, ki segíthet betegségemben.
Ismerlek s tudom, mennyire szeretesz te Engem.
Nem akarok soha a kis szívedből kikerülni.
Nem akarok soha a szép emlékediből elfelejtődni.

Vannak dolgok mit másképp látunk s gondolunk.
Mi számodra bambulás, ásítás s fáradtság,
Számomra nyugalom, boldogság s biztonság.
Te vagy nékem az egyetlen, mire vágyom s akarok;
Melletted lenni s veled beszélgetni,S
Éreztetni veled, hogy biztonságban vagy mellettem,
S hogy mennyire, De mennyire szeretlek én téged!

Kozma Hunor 2k22.10.03 "Rena vers"<3