Tizedik hónap

Fújt a szél hevesen,
Koszos szellőt szembe velem.
Szürke életem elveszett,
Elengedtem mindent mellettem.
Ragyogó fény mi felém fénylett,
Szép mosolya, kiégette szemeimet.

Sas szemem mindenre felfigyelt,
Kis testének hatalmas erejére.
Öszvér makacsságának ellenére,
Szívét még is kibeszélte nekem,
Rám bízva, biztonságba helyeztem,
S mi napig őrzöm s védem életemmel.

Hosszú ideje már hogy életre keltette;
Szívem s lelkemet, melegségbe helyezve.
Tíz hónapja tart, köztünk már a verseny,
Verseny mit megnyerni lehetetlen,
Csak veszíteni mindent, mindeketten,
Számomra ez lehetetlen,elengedni téged nem lehet.

Kozma Hubor "Rena vers" 2k22.11.26


