365 nap

A csendes sötét ég alatt,
Ülünk s fekszünk hanyatt.
Testünk egymástól távol,
Szívünk mégis egymáshoz láncol.
Veled kelek, s veled fekszem,
Ez a játék, soha nem érhet véget.

Egy évet, a tizennyolcból elvettem,
S egyet, a húszonkettőből elverseltem.
Az év felét megszenvedtem veled,
Vártam, s küzdöttem egy ismeretlennel.
Nyertem!Enyém lett a barna bőrű királylány,
Kit el nem engedek, s örökké vigyázok reá.

Hónapok telnek s múlnak veled gyorsan,
Mára már Konid, tegnap még tesód voltam.
Csomagokat pakoltál, s szívrohamot okoztál.
Tűzes ruhában mutatkoztál, s szívrohamot okoztál.
Puszikkal adakoztál, s szívrohamot okoztál.
Órákon át hablatyoltál, s szívrohamot okoztál.
Burgeremből falatoztál, s szívrohamot okoztál.
Meglepetéssel ajándékoztál, s szívrohamot okoztál.
Ártatlanságoddal áldottál, s szívrohamot okoztál.
Csókjaiddal dobáltál, s szívrohamot okoztál.
Szerlmeddel elvakítottál, s szívrohamot okoztál.
Tekinteteddel...mosolyoddal s gyönyörűségeddel,
Mai napig mindig, szívrohamot okozol örömkönnyekkel.

Édes kicsilányka,
Figyelj szépen oda
Ez versem utolsó sora:
Szeretlek ma!
Szeretlek holnap!
Szeretni foglak,
Míg szívem dobban.

Kozma Hunor "Rena vers" 2k22.08.09
