Bizonytan csend

Üvölt a zene, süvít a szél,
Szaladok, de mindíg utolér
A félelmem, veled szemben,
S tehetetlen vagyok ezellen.

Nehezen találtam meg, eme becses kincset,
S nehezen is engedem ki, kezeim közül.
Térdre kényszerítetted, érzéketlennek vélt énem,
S ezzel, új érzést keltettél fel bennem, legbelül.

Irritál, zavar, idegesít s bosszant,
Minden mit mondok, s mit nem tudok.
Még is itt vagyok, melletted szivem,
S te is itt vagy nekem, a szívemben.

Sok a beszéd, sok a badarság?
Forró csókoddal vess véget hát
Mindennek, feszűlt, bolond asszonyság
Nem fogok ellenkezni, hidd már el babám.

Mikor láthatom már ragyogó szemed,
S kivágott pólódban, feszülő melled?
Mikor foghatom meg, kicsi puha kezed,
S feszülő nacidban, kerekedő feneked?

Kozmász Hunos "Rena vers"


