Egy elfelejthetetlen emlék

Vártam már, a nagy napot,
Mikor téged láthatlak, a színpadon.
Eljőtt hát az idő, de szemem nem talál,
Kitakar egy srác, de hajad fénye rajta hatol át.
Szemem rád fókuszál, s szívem tiéddel ugrál.
Tánca páratlan, mozgása elkápráztat,
Színésznek nem mondanám, szerencsétlennek hívhatnám.
Megáll az idő, míg az osztály s közönség felkészíti magát,
Besétálok hát, kíváncsiság bennem motoszkál,
Fehér angyalok, kék fény alatt álldogálnak, hol vagy már?!
Körbenézek s látom, egyetlen angyal kitűnő ragyogását.
Szívem kalapál, könnyem folydogál, jaj de szép a babám.
Lejött hát hozzánk, s most velem táncogál,
Szívem nem bírja, túl sok ez a csoda.
Mára már csak egy közös emlék,
De olyan, mit feledni soha nem tudnék,
S örökké szívemben őrízem szerelmünk gyümölcseként!

Kozma Hunor "rena vers" 2k22.11.15