Csendes este

Későre járt az idő s oly csendes,
Szívem dobogása hangosabb a dobnál,
Gyorsabb a villámnál, s fájdalmasabb pofonodnál.
E sorok hidegebbek a jégnél, s hangosabbak haragodnál.
Arcomon folyók áradnak, gondolataim rólad szólnak,
Fülemben hangod csendesül, emlékemben képed homályosul.
Veszni érzem mindazt, amiért küzdöttem s éltem,
Szívem apránként ritmusra szúr, nem bírom tovább életem.
Egyszer elveszted mi rejli életed,
Rájössz milyen fontos s értékes is létje.
Telik az idő s közeledsz, megismered közelebbi énem,
De agyad nem érzi mit szíved, s te nem érted milegyen.
Minden szeretetem Te élvezed kicslány,
Minden figyelmem a tiéd szépszemü királylány.
Minden vágyad teljesítem, ammit csak lehet kisbabám.
Kérlek szépen gondolj rám szeretettel,
S bocsásd meg nékem hiányosságom s vétkem,
Had élvezzem még a boldogság ízét veled,
Veled, csak te veled akarom ezt az egészet.
Komoly vágyak mik voltak benned s bennem,
Mai napig változatlanok, s erősebbek,
Hosszú idő min együtt áthaladtunk,
Csupán egy lépcsőfokban botladozunk,
Együtt lépünk, s együtt rétest eszünk,
Együtt lélegzünk, s együtt vagyunk.

Kozma Hunor "Rena vers" 2k22.10.09.