Szerelmes gondolatok

Hosszu ideje élek melletted,
Mégis keveslem együttlétünket.
Szívem, melletted dobog rendesen,
Nélküled, szürkeség az életem.

Felhők kerekedtek fölöttünk,
Jöttek s mentek zörgösen.
Gondolkodással, időm kitöltöttem
Kérdésekre a válaszokat kiötlöttem.

Szerelmem lettél már az elején,
Az vagy S maradsz még ezer évig.
Boldoggá tesz közelséged s megértésed,
Erről árulkodik könnyes szemem s légézésem.

Rózsaszín felhők mögött, mit az idő elsodort,
Kitiszult az égbolt, s a nap fénye reánk ragyog.
Tisztán látom, ki vagy s Tudom, reád vágyom,
Minden jóval-rosszal, Te vagy az Én Párom!

Szerelmünk legyen a Nap fénye,
S kapcsolatunk a Föld keringése,
Minden nap besötétül kis időre,
De a Nap, beragyog minket Örökre!<3

Kozma Hubor "rena vers" 2k23.04.02.
