Meg nem értett fájdalom

Felkelő nap ragyogó fénye,
Süt reá szép arcod bal féltekére,
Fekszel s remegsz mellettem,
Betakarlak hát kedves, s átölellek,
De te ellöksz s én ezt nem értem.
Aludnék de nem merek most melletted,
Tanakszom, miért bántottalak kedvesem.
Hazamennék de felesleges, veled leszek szerelmem.

Felkelő hold hideg fénye,
Süt reá véres szememre,
Ülök, remegek s elmélkedem,
Sikít a sötétség körülöttem,
Mit hallok, csupán a fal kattogása előttem.
Aludni nem merek, nincs senki mellettem,
Lefekszem, fetrengek, de lehetetlen,
Álom nem jő szememre, lehet felkelek...

Felkelő nap ragyogó fénye,
Süt reá vizes arcom jobb féltekére,
Ülök s nézek a képernyőmre,
Keresem mi leköt s megnyugtat végre.
De eszembe jutsz és mindennek vége,
Boldog pillanatok, mik örömmel töltenek el,
Bántásaim miket nem érdemelsz meg,
Te, kinek csak jót és boldogságot ígértem,
Még is ezt teszem, nem ezt érdemled.
Magamat eddíg is, s ezután is megvetem,
Szereteted, mi miatt vagyok s változom,
Jobb emberré, és jobb pároddá válok.

KH "Rena-vers" 2k22.05.29
