Egy Nőt szeretek!

Egy nôt szeretek, de ô igazi,
Nem egy hétköznapi leànyka, 
S a minedennapok, elfeledett homàlya
Az unalmas szürke szín, kis foszlànya.

Egy nôt szeretek, ki a legjobbat érdemli,
Apró kis viràgszirom, ôt soha le nem szakítom!
Ki tépkedi s rajta lépkedik, rejtett haragom megismeri,
Ô az a Nô,kit Én tisztelek, s életemmel védelmezek.

Egy nőt szeretek, kiért minap ébredem,
Megküzdöttem csábító mosolyáért,
Elutasításaiból egóm nagyott esett,
S eszem néhol elveszett, de az elszántság
Egy cseppet sem engedett a nehéz hetekben.

Egy nőt szeretek, ki megért engem,
Érzéseim mind kimutatom neki,
-de csak is neki- néha elgörnyedek,
S szememből patakzik a könnyem, mit letöröl nekem,
Tudja, hogy a legkeményebb vas is eltörhet egyszer.

Egy nőt szeretek, de őt őszintén,
Hazugságoknak vége sose szép,
Ezért érzem, melletted az örökkét,
Szerelmünk vörös forró gyümölcsét.

Kozmasz Hubor 2k23.01.15-16 "rena vers" 2k23 első verse