Szerelmes üzenet

Szívem kattog érted,
Zeng és ver lelkesen.
Engem nem érdekel, e
Rengeteg hal a vízben,
Engem csak egy valaki éltet,
TE, s szemed gyönyörű fénye,
Lelkembe hatoló mosolyod képe.
Elengedem gyerekes féltékenységem,
Kétlem, hogy lecserélnél engeme.

Keresem szemedben rejlő személyem;
Ennyire nyerő a szövegem?
Délben fekvésem, esti kelésem?
Verseim sorainak kedves őszíntesége?
Elértem kis célom de nem elég,
Szerelem, mit irántad erősen érzek,
Ez biztos s elmúlni nem engedem,
Mert téged elfeledni sosem,
!Szeretni meg örökké foglak s végleg!

KH "Rena vers"(: