Tegnap reggel

Felkelt a nap s battyogok,
Szokásos fárasztó utamon,
Szememet otthon lehunyom,
Délután lassan kinyitom.
Furcsa érzés kerülget,
Tán jó nap áll előttem.

Lemegyen a nap s battyogok,
Szokásos unalmas utamon,
Ördögöm előre behűtöm,
Öltözés után begyűröm.
Ballagok lazán bambán,
Balra egy Nő mitcsinál?

Csomagok közt eszemet pakolom,
Titkon lesem Őt s vacogom.
Mellette most magamat megmutatom,
Közelébe maradok s tovább szagolom.
Furcsa érzés, furcsa nő de megpróbálom,
Elköszön kedvesen, résztveszek e versenyen.

Kozma Hunor "Rena vers" 2k22.07.21.


