Szerelmi élet

Minap megpillantottam egy leányt.
Kinek a keze s lába fürgén járt,
De szó, nem sűrűn hagyta el száját.
Többet akartam, nevét megtudván,
Megismerni, s közelebb kerülni hozzá.

Minap beszélgettem egy leánnyal.
Felkelt már a nap, Ő pedig elaludt.
Napok teltek el, de még mindig sehol,
Végre itt van, de már el is rohant hevesen,
Tudván, hogy nem az utolsó búcsú, még is keserves. 

Minap randiztam egy leánnyal.
Telt s múlt az idő, s meglám;
Gyönyögyű szemeinek ragyogását,
Szívemig hatoló szép mosolyát,
Lángoló ruháját, mi szemembe égett.
Hátul egy-két csodás formára,
S elől, keblei kibuggyanására lettem figyelmes.

Minap együtt aludtam egy leánnyal.
Későre járt már, véget ért a nap,
Lefekvés, alvás, de mi az a ruha?
Kérdem magamtól, s melegség lep el.
Megsimogatom...Megcsókol...Visszacsókolom
Túl Forró!! Túl Heves! Túl Jó! Nem bírom.
Megválaszolatlan kérdések, de egy biztos,
Szívem kiolvadt a jégbörtönből most.

Minap megharagudott rám egy leány.
Álomnak nem mondanám,
Valóságnak nem akarnám,
De történt egy s más.
Engem nem hall s nem lát már,
Gondolatim elsötétültek hát,
De egy fény még világít rám.
Szaladok a sötétben világgá,
Lábam s öklöm sem bírják,
De feladni nem fogom, azt ne várd.

Minap megszeretett engem egy leány.
Érzéseiről nem beszél még nekem,
De csókja s érintése eleget tesznek.
Tudom, közelségem néha sok s fárasztó,
De őszinte, megbízható s odaadó.
Maradj itt nékem, s szeress kérlek,
Kis királynőm, rossztól megvédlek,
Mosolyodért mindent megteszek.
Maradj hát itt nekem, s szeress tényleg,
Szerelmedért letérdelek, s én téged,
Előszőr s utoljára, szeretni foglak végleg.

Minap van féléve velem egy bizonyos leány 
S eljött nyaralni velem e kedves kicsilány.
Nem telt el egy óra sem velem,
De már szétmegy szegénykém feje.
Nem bírja fárasztásom, kedvesem kedélye,
Még is velem kel, s fekszik meztelen teste.
Karjaim szoros ölelésében; alszik s úszik hevesen,
Táncol s énekel szép fenekére feszülő estélyiben.
Az éjszaka vele oly hamar elrohan,
Bár ne múlna az idő oly gyorsan.
Nem tudtam eleget ölelgetni s simogatni,
Nem tudtam elégszer a félévet megköszönni.
Köszönöm néked az egészet szép szerelmem,
Boldog kis védelmező lovagod leszek végleg.

Minap egy éve hogy megpillantottam egy leányt.
Kinek a keze s lába fürgén járt,
De szó, nem sűrűn hagyta el száját.
Többet akartam, nevét megtudván,
Megismerni, s közelebb kerülni hozzá.
Odamentem hát bátran segíteni őhozzá,
De ő a segítséget visszautasítaná.
Ügyes ez a szép fürge kicsikányka,
De későre jár, s megindul egyedül útjának.
Megkérdem becses nevét kíváncsiságból,
Ezzel megtudván szerelmem monogrammját.

.
.
.

Minap ismét megharagudott rám egy leány.
Rémálom minden mit látok s érzek,
Valósággá vált minden félelmem.
Jó után rossz, s aztán ismét jó,
Mindig így volt, és ez így jó.
Sötét alagutak után szép a táj,
Így haladunk az utunkon 1 éve már.
Kézen fogva semmi nem tőrhet meg,
Csak kezem nehéz szorítása ami néha fáj,
Mit elengedhetsz, ha nem bírod tovább.
Utálom ezt, s utálom azt, mindent magamban,
Fejem mi oly üres, mint gondolataim nélküled.
Szeretetem, mi néha a gyengeségem s erősségem.
Most egyedül szaladok a végtelen sötét alagúton feléd,
S talán még ott vársz örömmel a szép tájjal a hátad mögött.
Lábam s öklöm véreznek már,
De feladni nem fogom, se ma se holnap, 
Mindaddíg míg szívemből vér jön.

.
.
.

Hadd mondjak most el néked valamit,
Akkor s ott megállt nékem az idő,
S ezzel, egy új időzóna keződőtt.
Egy éve már ennek, s azóta részem vagy,
Nekem s az életemnek egyaránt.
Tudnod kell hogy mi mindent szeretek benned.
Szeretem mikor velem vagy, s rám nézel.
Szeretem mikor rám mosolyogsz, s felnevetsz.
Szeretem mikor mérges vagy, s kimondod mit gondolsz.
Szeretem mikor csendben vagy, mikor veszekedsz s kiabálsz.
Szeretem mikor hozzám bújsz, s mikor simogatlak.
Szeretem mikor hozzád bújhatok, s simogatsz.
Szeretem mikor mellettem fekszel, s te pedig mellettem.
Szerettem veled dolgozni, veled beszélgeteni.
Szerettem veled randizni, virágokkal illetni.
Szerettem veled moziba járni, chipset enni és rád figyelni.
Szerettem akkor, szeretem most és szeretni fogom ezután is.
Szerettelek már egy éve, szeretlek ma, és szeretni foglak ezután is.
Szeretlek!Szeretlek!SZERETLEK! S ha kell elmondom többezerszer is.

...folytatás várható...






