Napkeltére nyílik szép szemed,
Fagyos reggelre ébred kecses tested, 
Szemed, kissé csipás s álmos,
Bár ott lennék, hogy még 5 percet álmodj.

Nagy lány már a Renike,
De még nem ért meg teljesen.
Egy rossz mozdulat végez mindennel?
Nem érdekel engem semmi sem,
Csak hogy lásd a valós énem.

Felnőtt már, ez a srác:
Aki lelkesedve reád vár,
Aki megbűnhődte már
Mi rosszat tett, mostanság.

Belül, mindaz mit érzett,
Nem változott cseppet sem,
S reméli, hogy benned sem teljesen.
Minden nap, arra vágyik csupán,
Minden oly csodás legyen már,
Mint az utolsó, ebéd után.

Kozmasz Hunor "Rena vers" részlet





